Execícios de algoritmos - Controle de repetição 

IF 

01 - Ler a idade de uma pessoa e imprimir a mensagem: "Você é maior de idade" se ela tiver 18 anos ou mais. 

02 - Ler a idade de uma pessoa e imprimir a mensagem: "Você é maior de idade" se ela tiver 18 anos ou mais, ou "Você é menor de idade" caso contrário

03 - Ler um número inteiro e dizer se ele é par ou impar. 

04 - Entrar com uma distância (Km) e o tempo de viagem (horas) de um automóvel, e dizer se a velicidade média foi superior ao limite (110 km) ou não. 


